❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සංගීතය]
[යන්ත්‍ර ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[කාන්තාව 1] ලොක්කා,
මම හිතන්නේ ඔයා වම් පැත්ත ටිකක් පහත් කරන්න ඕනේ.
[මිනිසා] අහ්, රියදුරු ජියොන්ග්,
ටිකක් වමට. ඔව්, ඔව්.
[දෙවන කාන්තාව] ඔබ මෙය
මේ ආකාරයට දකුණට ඇද්දොත්…
[යන්ත්‍ර ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[ගමන] ඔබට ළඟා විය හැකි දුරින් සිටිය හැක
පුදුම වෙන්න එපා.
[උණුසුම් සංගීතය]
[ඩොං-ඉයුන්] මම අලුත්වැඩියා කරන තැන හිටියා, එතකොට
අත් බොත්තම ගැලවිලා වැටුණා.
පිස්සු බැල්ලියක් වගේ.
මම බිම බඩගාගෙන ගියා.
ඒක කැතයි නේද?
කැළල
ඒක තුවාලයක්.
ඔයා ආයෙත් වැටුනොත්, දැන්ම මට කතා කරන්න.
ඔයාගේ තුවාල පැසවන්න එපා.
මමත් බිම ටිකක් බඩගාලා තියෙන නිසා මම දන්නවා.
[හුස්ම පිට කරයි]
ඒ කෝපයේ බර
[හුස්මක් ගනී]
මොහොතක් ඉන්න,
මම ඔයාට අලුත් බොත්තමක් මහනවා.
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[යෝජියොං] නින්ද
විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒක ගොඩක් ටේලර් කඩවල තියෙන මැහුම් වලට වඩා හොඳයි.
[තද ශබ්දයක් සමඟ බිම වැටෙන ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[හුස්මක් ගනී]
නමුත් ඒ කවුද?
ගෝ ඉගෙන ගත්තට පස්සේ මට ගහන්න හැදුව කෙනා
?
[හඬ නිවේදනය] විදුලිය විසන්ධි වී ඇත,
එබැවින් ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ...
[අවසන් නාදය අමතන්න]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[අඩි හඬ එන්න එන්නම වැඩි වෙනවා]
ඔයා මෙහෙ හිටියද?
මම හිතුවේ ඔයා ඇතුලට ආවේ නෑ කියලා. [කුඩා සිනහව]
මම වැඩට යනවා.
[ලයිටරයක් ​​දැල්වෙන ශබ්දය]
[යොන්ජින්] මොකක්ද?
එකපාරටම මතක මංතීරුවකට ගමනක්වත්ද?
නෑ,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මේක එළියට අරන් තනියම බලයි කියලා .
එයාලා කිව්වේ උසස් පෙළ යාළුවෝ කියලද?
[මඳ සිනහවක් පාමින්] මෙය හ්යේජොංගේ
නාසය සහ පියයුරු සැත්කමට පෙරය.
[සිනාසෙයි]
මටත් පියයුරු හදාගන්න තිබුණා.
දැන්ම කරන්නද?
මගේ යාළුවා පුත් මියොන්ගෝ මෙතන නැද්ද?
එය කොහේ ද?
නමුත් මගේ සහෝදරයා
ඔයා කොහොමද මියොන්ගෝව දන්නේ?
ඔබ නිතර එකිනෙකා දකිනවාද?
ජියොන් ජේ-ජුන් හෝ සොන් මියොන්ග්-ඕ
සමහර විට?
ආහ්, ජේජුන් කඩේ
ඇඳුම් ගැළපීමක් කරන නිසා
පුතා මියොන්ග්-ඕ මෑතකදී කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ...
ආහ්, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඔහු හරිම හාස්‍යජනක දේවල් කරනවා.
[හුස්මක් ගනී]
මියොන්ගෝ මගේ සහෝදරයාටත් තර්ජනය කළාද?
[සිනාසෙමින්] හොඳයි, ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළාද?
කුමක් සමඟද?
- [මෘදු හිස් සිනහව]
- [හඬන ශබ්දය]
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාත් එහෙමයි, ඔයාගේ යාළුවත් එහෙමයි.
සොන් මියොන්ගෝගේ නම කියවෙන හැම වෙලාවෙම
මිනිස්සු අහනවා මට තර්ජනයක් ආවද කියලා?
පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[දොර වැහෙනවා]
[දුරින් බල්ලෙක් බුරයි]
[සංචාලන මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[යොන්ජින්ගේ කනස්සල්ලෙන් හුස්ම ගැනීම]
ඔයා ජෙජුන්ව මුණගැහුනද?
[කෆ්ලින්ක් ගලවන්න]
[ඩොං-ඉයුන්] මම හා ඩෝ-යොං.
ජේප්යොන්ග් ඉදිකිරීම් නියෝජිතයා
මම පාක් යොන්-ජින්ගේ සැමියා.
අපරාධකරුගේ සැමියා ඇයි?
පළිගැනීම අවසන් වූ යම් දිනක
මට යොන්ජින්ගේ පැත්තේ
කිසිම කෙනෙක්ව දාලා යන්න ඕන නෑ .
මිතුරන්, දෙමාපියන්, දියණිය, සැමියා
කිසි කෙනෙක නැහැ
ආදරයෙන්
[ගමන] බඩක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දිනුවද?
මම දිනුවා.
හොඳ ගුරුවරයෙකුගෙන් ඉගෙනීමෙන්
[මඳ සිනහවක්]
[හුස්මක් ගනී]
දොර අගුලේ මුරපදය 3724 වේ.
[හදිසි සංගීතය]
[යෝජොං ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
මාස කිහිපයක් හෝ අවුරුදු කිහිපයක්
[යෝජියොන්ග් හුස්ම පිට කරයි]
අපි ආයෙත් ගෝ සෙල්ලම් කරමු.
මම පියවරක් ගත්තොත්
දිනක්,
බැලීමට පැමිණි කනිෂ්ඨයෙකු වන ඩොං-ඉයුන් පියවරක් ගත්තේය.
එතකොට මම දැනගන්නවා එයාලා මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා ආන්සර් නොකළත් කමක් නෑ,
කෝල් නොකලත් කමක් නෑ.
කරුණාකර මට ආරංචියක් දෙන්න, ඒක එහෙම වුණත්.
ඒ තරම් ප්‍රවෘත්ති ඇති.
[හුස්මක් ගනී]
එහෙනම්, ඩොං, ජූනියර් මොනවා කිව්වත්,
මොනවා කිව්වත්
[හුස්ම පිට කරයි]
මම ඔබට සේවය කරන්නේ රාජකීය ආඥාවක් ලෙසයි.
මම හරිම උද්යෝගයෙන් කඩු නැටුමක් නටන්නම්!
[ක්ලින්ක්ස්]
[ෂාමන්] කරුණාකර ඔබේ නම මෙහි ලියන්න.
- [1 වන කාන්තාව] ආහ්, ඔව්
- [මිනිස්සු කොඳුරනවා]
[දෙවන කාන්තාව] ආහ්, එයාලා කියනවා එයා ඒ තරම් දක්ෂයි කියලා.
- [1 වන පුරුෂයා] ඇත්තටම?
- [2 වන කාන්තාව ප්‍රතිචාර දක්වයි]
[මිනිස්සු හයියෙන් කොඳුරනවා]
[රසවත් සංගීතය]
- [3 වන කාන්තාව] පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
- [4 වන කාන්තාවගේ සිනහව]
මට සමාවෙන්න
සාමාන්‍යයෙන් තරුණ කාන්තාවන් ගොඩක් මෙහෙට එනවද ?
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් නිවැරදිද?
මම දන්නේ නැහැ, මමත් මේ පළවෙනි වතාවට.
නමුත් ඇවිත් ගිය ළමයි කිව්වා
මූලික විසඳුම අපිට කියන්නම් කියලා.
[මෘදු ලෙස මුමුණමින්] මූලිකද?
[ෂාමන්] ඊළඟට.
මිස් කන්ග් හ්යුන්-ආ?
කන්ග් හ්යුන්-ආ මහත්මිය
ඔව්, කන්ග් හ්යුන්-ආ!
මෙන්න ඔයා, මම, මම
- [රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයේ ශබ්දය]
- [ඩොං-ඉයුන්] ඒක තෙල් පැල්ලමක්; ඒක එළියට එයිද?
[රෙදි සෝදන හිමිකරු] සියල්ල හොඳින්.
මට මේ බොත්තම ආයෙත් යවන්න පුළුවන් නේද?
බොත්තම
මම ඒක දාලා යන්නම්.
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
[දොර ක්ලික් සද්දයක් ඇහෙනවා]
[ලේකම්]
විවෘත කිරීම වෙනුවෙන් මම ජු යෙයෝ-ජියොන්ග් මහත්මියට සුබ පැතුම් මල් පෝච්චියක් යැව්වා.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, වෛද්‍යවරුන්ගේ කාර්යාලයට පැමිණි තැපෑල
මම ගෙනාවා .
[සිටගෙන] අහ්, ස්තූතියි.
දරුවන්
ඔයා කාඩ් බිල මේ පැත්තට යැව්වේ නැද්ද?
[ලේකම්වරයා මඳක් සිනාසෙයි]
[දොර වැහෙනවා]
[මඳ සිනහවක්]
[එය මහා හඬක් නගමින් බිඳී යයි]
- [වෙවුලන හුස්ම]
- [කනස්සල්ලෙන් පිරුණු සංගීතය]
[දැඩි ලෙස හුස්ම පිට කරයි]
[සයිරන් හඬ නඟයි]
[ඝෝෂාකාරී ප්‍රශ්න වැලක්]
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
[වෙවුලන හුස්ම]
‎[떨리는 목소리로] 개새끼가…
- [වෙවුලමින් හුස්ම ගනී]
- [කඩදාසි හැපෙනවා]
[කෝපයෙන් පිරුණු විස්මයාර්ථ හඬ]
‎이 개새끼가…
[වෙවුලමින් හුස්ම ගනී]
[කෝපයෙන් පිරුණු විස්මයාර්ථ හඬ]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[නොසන්සුන් සංගීතය ක්‍රමයෙන් ගොඩනැගෙයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[මෘදු ලෙස මුමුණයි]
[ආතති සංගීතය]
[ගමන] 182 දී, කිලෝ 75...
- [තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [යොංචොන්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
[පිහිය හැපෙනවා]
[ලේ වැගිරෙනවා]
[තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හුස්ම පිට කරයි]
[යෝජියොන්ග් හුස්ම පිට කරයි]
[පිහිය හැපෙනවා]
- [තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [රුධිරය පිටතට ගලා යයි]
[ලේ විසිරී ගලා යයි]
[හූෂ් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හුස්ම පිට කරයි]
[නොසන්සුන් හුස්ම ගැනීම]
[නැගී එන සංගීතය]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සංගීතය නතර වේ]
[ගීතිකාව වාදනය වේ]
[සීරීම් ශබ්දය]
[දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
[ගායනා] ♪ මගේ පව්වලට සමාව ලැබීමෙන් පසු සහ
ජේසුස් වහන්සේ දැන ගැනීමෙන් පසු ♪
- ♪ මා ගැන සියල්ල වෙනස් වී ඇත ♪
- [සාරාගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිය]
[සාරාගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිල්ල]
- ♪ මම දැන් යන මාර්ගය ♪
- [සාරාගේ බර හුස්ම ගැනීම]
- ♪ ස්වර්ගයට යන මාර්ගය… ♪
- [සාරාගේ සිහින් සිනහව]
[සාරා හුස්ම පිට කරයි]
අඩුම තරමින් ව්‍යාපාරික ආචාර ධර්ම ටිකක් පිළිපදින්න, ඩොං-ඉයුන්.
[සාරා ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ඇයි
මේ වගේ පූජනීය තැනක හමුවෙන්න හදන්නේ, මගෙන් කප්පම් ගන්න ගමන්, නේද?
[ගීතිකා අඛණ්ඩව ගලා යයි]
මම මෙතනට කැමතිද?
ඔබේ ස්වර්ගයේ සිටින පියාණෝ
එය නොතාරිස් කරනු ඇති බව පෙනේ.
[ගායනා] ♪ දෙවියන් වහන්සේ
මාගේ ගැලවීමයි ♪
♪ මට කිසිම දඬුවමක් ලැබෙන්නේ නැහැ ♪
මට ඒවා එකින් එක ගණන් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
[විලාප]
මේ මගුල් බැල්ලිය...
ඔයා කොරියන්, ඉංග්‍රීසි, ගණිතය වගේ දේවල් වලින් ඔලුව පුරවගත්ත නිසාම
ඔයා බැල්ලියෙක් වෙලාද?
[සිපර් එකක් වැසෙන ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
මම මුලින්ම නැගිටින්නම්.
ඒ මගුල් බැල්ලියට තව හමුවීමක් තියෙනවා, ඉතින්
[සාරා] යා
දැන් ඔයාට ස්වර්ගයට යන්න බෑ.
මට යන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවද?
මම ඔයාට කළ හැමදේටම පසුතැවිලි වෙලා
බේරුනා.
[ගායනා] ♪
ස්වාමීන් වහන්සේගේ රුධිරයෙන් සෝදා හරින ලද මාගේ පාප ♪
- [හිස් සිනහවක්]
- [ගීතිකා අඛණ්ඩව ගලා යයි]
ඔබට හොඳ සම්බන්ධතා තිබේද?
හරි හරී
ඔබ මිය ගියහොත්, ඔබ නිසැකවම ස්වර්ගයට යනු ඇත.
මොකද මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල් ඒක අපායක් වේවි.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
තව මොනවද ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක අල්ලන්න එපා.
නොතාරිස්වරයෙකු ලෙස සහතික කර ගැනීමට පෙර , පූජකවරයාගේ කාර්යාලයේ සිටින ඔබේ පියාටත් කතා කරන්න.
[සාරා] යා
හේයි! තෝ බැල්ලිගෙ පුතා...
ඔයා යන්න කලින් මට උත්තර දෙන්න, හේයි
[කෑගසමින්] හේයි!
[සාරාගේ කෝපාවිෂ්ඨ හුස්ම]
[බරපතල ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
- [බෑන්ග්]
- [දොර ඇරෙන ශබ්දය]
- [පුදුමයෙන් මැසිවිලි නඟමින්]
- [දොර වැසෙන ශබ්දය]
[සියෝනා]
ඔයා මෙහෙද ටියුෂන් කරන්නේ?
[ඩොං-ඉයුන්] මම අද මට්ටමේ පරීක්ෂණයක් කරන්න යනවා.
ඒක සරලයි, ඒ නිසා බය වෙන්න එපා. මම
බලාගෙන ඉන්නම්, ඒ නිසා ගිහින් බලලා එළියට එන්න.
එය කුමන ආකාරයේ මට්ටමේ පරීක්ෂණයක්ද?
මම ඔයාව පිටරට ඉගෙන ගන්න යවන්න
ඇමරිකාවට යනවා.
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබනවාද?
[ඩොං-ඉයුන්] අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු වූ
නිසා, මට තවදුරටත් ඔබට ඉගැන්වීමට නොහැකිය.
ඉතින්, මම ඔයාට වඩා හොඳ ගුරුවරයෙක් හොයනවා.
[බියගුලු සිනහව]
සැබෑ
ඉන්න, මේ මොන බොරුවක්ද , පිටරට ඉගෙන ගන්නවා?
පිටරට අධ්‍යාපනය ලබන්න කෙනෙක්ව යවන්නේ කොහොමද?
ඒ වගේම ඇමරිකාවටත් යවනවා.
සෑම්, ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවද?
어
මට ගොඩක් ලැබුණා.
[පෙළ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[කාන්තා ගුරුතුමිය] කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[විස්ල් හඬ]
[වටපිටාව ඝෝෂාකාරීයි]
[ඩොයොං] මගේ දුව අද
හරිම ලස්සනයි .
[විස්ල් හඬ]
ඔහු සනී වගේ.
[මඳ සිනහවක්]
[මිනිසා] ඉක්මනින්, ඉක්මනින්, ඉක්මනින්, ඉක්මනින්
[ඩොයොං මුමුණයි] නමුත්
රෝස පැහැති මේස් ඇඳගත්තු එකා, ඇය
ඇත්තටම ඔවුන් සාධාරණ ක්‍රීඩාව යනු කුමක්දැයි දැන සිටියේ නැත.
ඔයාට තුවාල වුනොත්?
අංක 2 කිම් ජි-වූක්?
ඔව්, ඔහු හැම විටම සටන් කරනවා.
- [විස්ල් හඬක්]
- [ළමයි කලබල කරනවා]
[බෝලයකට පයින් ගසන ශබ්දය]
ඇත්තටම?
ආහ්, හරි.
තාත්තේ, ලබන සිකුරාදා
මට නිරීක්ෂණ පන්තියක් තියෙනවා .
තාත්තලා විතරයි
නමුත් ඔයාට එන්න බැරි නම් කමක් නෑ.
මම කාර්යබහුල තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න කැමතියි.
- [අල්ලා ගැනීමේ ශබ්දය]
- [ඩොයොං] ඕච්
මම කොච්චර කාර්යබහුල වුණත්, මොන දේ කළත් මට යන්නම වෙනවා.
[විස්ල් හඬ]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ආහ්, යෙසෝල්
මම කියන්නේ අලුත් පන්ති කාමර ගුරුතුමිය ගැන.
[හුස්මක් ගනී]
අම්මා
ඇත්තටම ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
යෙසොල් කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
අපි යාළුවෝ, ඉතින් ඇයි?
මිතුරා?
WHO?
මගේ ගුරුවරයා සහ අම්මා
අපි උසස් පාසල් යාළුවෝ, ඉතින් ඇයි?
[විස්ල් හඬ]
[හ්යේජොං] හා ඩොයොං?
යොන්ජින්ගේ සැමියා හදිසියේම...?
[ප්‍රත්‍යාස්ථතාව ප්‍රබෝධමත් කිරීම]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්]
මොන වගේ අවජාතකයෙක්ද කියලා කල්පනා කරනවා
හිතලා බැලුවම මට තේරුණා මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
‎[혜정] 나이스한 개새끼
පළවෙනි ගුවන් ගමනෙදිත්
ඒ වගේ කොල්ලෝ හැමදාම ඉන්නවා .
ගුවන් සේවිකාවන් ඉංග්‍රීසි ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන් සේවිකාවන් කියලා
හිතන අවජාතකයෝ
[දොර ලිස්සා යමින් විවෘත වේ]
මගුල, මම
ඉතින්-සෝ තරඟ අනුපාතයක් පරාජය කළා.
[කාන්තා සේවිකාව 1] එය අලුත් වේරා වැන්ග් නිෂ්පාදනයක්.
එහි සුරංගනාවියකගේ සිල්වට් එකක් ඇති නිසා, මනාලිය වැනි
ලස්සන රූප ඇති අයට එය පරිපූර්ණයි .
කොහොමද? ලස්සනද?
[හුස්මක් ගනී]
හරියටම මගේ විලාසය
[තොල් ගසා] නැහැ, ඉතින්...
‎나이스한 개새끼가 정확히 뭔데?
ඔබ මගෙන් වෙන්කර හඳුනා ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා බල්ලෙක් වගේ පේනවා.
නමුත් හා ඩෝ-යොං ගැන මා කුමක් කිව යුතුද?
‎자세히 봐야 개새끼랄까?
කාරණය නම් එහි කිසිදු ද්වේෂයක් නොමැති වීමයි.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම මිනිස්සුන්ට බලපෑම් කරන්න
පුරුදු වෙලා හිටියා .
[හුස්මක් ගනී]
ආහ්, ඉතින් ඒ ඇස් ඒ ඇස්මද?
ඔයා යොන්ජින්ගේ මහත්තයාව මුණගැහුනද? ඇයි?
ඔයා යොන්ජින් එක්ක අහු උනාද?
[හුස්මක් ගනී]
හ්යේජොං
[කෝප්ප තබන විට ගැටෙන ශබ්දය]
[හයිජොං] හහ්?
මම යොන්ජින් එක්ක අහු වුණත්, ඒ ඔයා නෙවෙයි.
දැන් ඔයා ටිකක් දැනගෙන ඉන්න ඕන.
මම ඔයාට කියන්නේ, මේ ඇඳුම ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
මම විවාහ විය යුතුයි.
ඔයාගෙ වයසෙදි , වේරා වැන්ග් වගේ ඇඳුම් අන්දවන
පෙම්වතෙක් ආයෙත් කවදා මුණගැහෙයිද ?
ආහ්, ඔයා කලින්
විවාහ වුණේ මොන හෝටලයේද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔබේ පෙම්වතාගෙන් අහන්න අමතක කරන්න එපා.
මට ඔයාට වට්ටමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
නැවත විවාහයකට වුණත්, ඔයා සාමාන්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක්.
[සිනාසෙයි]
[දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
[නිහඬව] ඒ මනාලයා නේද?
[දෙවන සේවිකාව පහත් හඬින්] අහ්
ඔයා වෙන ඇඳුම් ටිකක් ට්‍රයි කරලා බලන්න කැමතිද?
ඔයා කිව්වා මේක තමයි මිල අධිකම එක කියලා.
[කෑ ගහනවා] ඒක හදන්න! ඒක
හරිම තදයි!
[කඩා වැටෙන]
[සුසුමක්]
개새끼
යෙොන්ජින් ඊට වඩා ලොකුයි.
ඒක ලොකුයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
ස්නෝ වයිට්
ජීවත් වූයේ හත් දෙනෙකු සමඟ ය.
- ඇයි?
- [නැවත නැවතත් කෙටි පණිවිඩ යැවීමේ ශබ්දය]
මොකද ඔවුන් පතලේ රත්තරන් කැණීම් කරනවා.
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[ලුවී බුරයි]
[ලුවී දුවන හඬ]
[ලුවී දිගටම බුරයි]
[නොසන්සුන් හුස්ම ගැනීම]
[කෝපයෙන් හුස්ම ගන්න]
[නොකඩවා හුස්ම හිරවීම]
[නාද නාද රටාව]
[ලුවී දිගටම බුරයි]
[නිවේදන හඬ] සම්බන්ධ වීමට නොහැකිය,
හඬ තැපෑලට...
- හා, අපරාදේ...
- [ඇමතුම් අවසන් ශබ්දය]
[යොන්ජින්]
[පෙළ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[සුසුමක්]
[ජේජුන්] ඔයා ගියොත්, මගේ ඔරලෝසුව
හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද ?
[ජේජුන්] 34-9 Eulseo-ro, Jongno-gu
[ජේජුන්] මුරපදය නොදනී
[ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
[කෝපයෙන්] ඇයි
ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේ නැත්තේ! ඔයා දැන් කොහෙද?
ඔයා මුලින්ම මගේ ඇමතුම නොසලකා හැරියා නේද?
[යොන්ජින්] මම කාර්යබහුලයි. ඔයා ටෙක්ස්ට් එක දැක්කද?
- අපි හමුවී කතා කරමු. ඔයා දැන් කොහෙද?
- [ළමයි කතා කරනවා]
ආ, පසුව
පවුලේ සාදයක් නිසා මම දැන් ඉන්නේ ගම්බද ප්‍රදේශයක .
[අවසන් නාදය අමතන්න]
[මඳ සිනහවක්]
යෙසෝල්
[වාහන ශබ්දය]
[මඳ සිනහවක්]
[දොර තදින් වැසෙයි]
යෙසෝල්
[උගුර හිස් කරයි]
[නොසන්සුන් සංගීතය ක්‍රමයෙන් ගොඩනැගෙයි]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[ජේජුන්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිල්ල]
[හද කම්පා කරවන සුසුමක්]
අහ්, සමාවෙන්න.
මගේ මාමාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා...
මටත් පදික මාරුව තරණය කරන්න පුළුවන්.
නෑ, අම්මා ගැන මොකද?
ආහ්, අද මාමා තනියම යෙසොල්ව බලන්න යනවා.
ආ... යෙසොල් කැමති මොනවද?
මොකක්ද, ගේම් කොන්සෝලයක්? බෝනික්කෙක්?
කොටස්? සැම්සුන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හෝ කකාඕ වගේද?
හහ්?
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ
කවුරුහරි ඇහුවොත්
එහෙම උත්තර දෙන්න කියලා මගේ අම්මා මට කිව්වා .
ආ
ආ! [සිනාසෙයි]
වාව්, අවුරුදු 8ක ළමයෙක්ට ඒ විහිළුව
තේරුණාද ?
වාව්, ඔයා හරිම… [ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
[මඳ සිනහවක්]
අනේ මන්දා,
අපේ යෙසොල් කාවද මේ තරම් දක්ෂයෙක් වෙන්න හොයන්නේ?
[මෝටර් රථ නළා ශබ්දය]
- [වේග බාධකයක් උඩින් යන ශබ්දය]
- [මෝටර් රථ නළා ශබ්දය]
ළමා ආරක්ෂණ ප්‍රදේශයේ යම් අවජාතකයෙක්
මම ඔයාගෙ අත අල්ලගන්නම්, අනේ මන්දා...
[කෑගසමින්] මෙතන ඉන්න ළමයි පේන්නේ නැද්ද?
[ජේජුන් දිව තද කරයි]
[ජේජුන්ගේ කෝපාවිෂ්ඨ හුස්ම ගැනීම]
[අමුතු සිනහව]
මාමා හිත හදාගත්තා.
මම දැන් හිත හදාගත්තා.
අද සිට යෙසෝල් ආරක්ෂා කිරීමට තීරණය කළා
[මඳ සිනහවක්]
මම ඔයාට ආදරෙයි, යෙසොල්.
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[දොර ශබ්දය සහ දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
- [ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
- [ක්ලික්-ක්ලැක් අඩිපාර]
[හයිජොං] අහ්, සුවඳ
මොන යකාද මේ අවජාතකයා?
ඔයා පැනලා ගියාද, නැත්තම් අතරමග නැවැත්තුවාද?
ආහ්, මෝඩයා
ඔයා ඇත්තටම ජෙජුන්ගේ ඒවා හොරකම් කළාද?
[පුදුමයෙන් කෑ ගසමින්]
හේයි, අනේ මන්දා!
පල්ලියටම අයිති බැල්ලිය,
ඔයා එතනින් එළියට එනවද?
යාච්ඤාවට කාලය හෝ ස්ථානය
සීමා නොවේ .
මම කල්පනා කළේ කවුද එන්නේ කියලා,
බලන්න, සහෝදරී හ්යේජොං මෙහෙ ඉන්නවා!
පිස්සු බැල්ලිය!
ඇයි ඔයාට ඒ ගැන කුතුහලයක් තියෙන්නේ?
[සාරා] වැරදිකරු සෑම විටම අපරාධ ස්ථානයට
නැවත පැමිණේ .
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
[හයිජොං] ආහ්, ඒක ඝෝෂාකාරීයි.
පුතා මියොන්ගෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද? එයා එතන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා හැමෝම මැරුවද?
[සාරා] ඔව්
තට්ටු කරන්න, එවිට එය විවෘත වනු ඇත.
ඉතින් මම තට්ටු කළා, ඒක ඇත්තටම ඇරුණා.
බලන්න, මට ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණා.
ඒක පිරිසිදු කරන්න, ඒකෙන් සුවඳ එනවා.
[සාරා ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
- ආහ්, මට මේ අවජාතකයාව ඇත්තටම බලන්න ඕන
- [සාරාගේ තෘප්තිමත් කෙඳිරිය]
මහතා...
ඔවුන් ඇත්තටම විවාහ මංගල්‍යයට පැමිණ
අමුතු ඡායාරූප පතුරුවන්න පටන් ගත්තොත්...
- මට හොඳටම අවුල්!
- [ගැහෙන හඬ]
[සාරා] ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ? ඇයි?
- මොකද ඔයාට මාව ගන්න බැරි වුණා
- [ඝෝෂාකාරී හඬ]
හේයි, ඒ අවජාතකයා දුරකථනයෙන් කිව්ව
දේ ඔයා දන්නවද ?
මම දන්නේ නැහැ, අවජාතකයා...
එයාලා ගමනක් ගියා වගේ
[හයිජොං] ගමන?
ව්ලැඩිවොස්ටොක්?
ඔයා රුසියාවට යන්නේ ඇයි?
[සිනාසෙමින්] ආහ්,
ඇත්තටම, ඔයා බල්ලෙක් වෙන්න තීරණය කළාද?
ඔයා ස්ලෙඩ් එක අදින්න යනවද?
එය කුමක් ද?
සරල රුසියානු ශබ්දය සැබෑද?
නමුත් මම නොගියේ ඇයි?
ආහ්, මගුලක්!
- ඇත්තටම මම නිසාද?
- ඔයා ගියේ නැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ ගමන් බලපත්‍රය අතේ තියාගෙන ඉන්නේ.
[දොර සීනුව නාද වෙමින් පවතී]
[හයිජොංගේ තිගැස්සී කෑගැසීම]
[සාරා] ආහ්, ඇයි
ඔයා කෑ ගහන්නේ, ජරාවක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
[කාන්තාව] මම ඇතුළත ආලෝකය දුටුවෙමි
!
[දොරට තට්ටු කරන ශබ්දය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඉක්මනට දොර අරින්න!
- [නැවත නැවතත් දොරට තට්ටු කරන ශබ්දය]
ඉන්න, ඔයා ඒක හදිසියි කියලා ලොකු කලබලයක් කළා, ඒත්...
මම කිව්වා මම කාමරේ බලන්න එනවා කියලා, ඉතින්
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේ නැත්තේ!
[පළඟැටියන්ගේ ශබ්දය]
[සුසුමක්]
ඒ මොකක්ද? ඇයි මේ කලබලේ?
[හයිජොං සහ සාරා]
- ඔයා කණ්ඩායම් කතාබහ දැක්කද? මම සොන් මියොන්ගෝගේ ගෙදර ගියා.
- මම හිතන්නේ ඒ අවජාතකයා කොහේ හරි මැරිලා ඇති.
[යොන්ජින් සුසුමක් හෙළයි] ඒක එකින් එක කියන්න.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
[හයිජොං] පුත්‍ර මියොං-ඕ අතුරුදහන් වූ බව මට ආරංචි විය.
අපි එයාලගේ ගෙදර ගියා, දන්නවද?
නමුත් එයාලා කියනවා ගෙවල් හිමියා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බෑ කියලා.
මම ගෙදර විකුණලා,
මගේ බෑග් ඔක්කොම පැක් කරලා, ගුවන් ටිකට්පත් අරගෙන ඉවරයි.
කොහොම හරි, ඒක අමුතුයි.
[සුසුම්ලමින්] එහෙනම් ඒක වාර්තා කරන්න.
මට නෙවෙයි , ඔයා පොලිසියට කතා කරන්න තිබුණා .
වාර්තාවක්ද? මොන වාර්තාවද?
හේයි, මම කියන්නේ ඒක අමුතුයි කියලා.
ඔයා හැමදේම වාර්තා කරන්නේ ඒක අමුතු නිසාමද?
ආහ්, සාරා ඒ ගැන හරි.
මම ඉක්මනින්ම ඇඳුමක් අඳින්න යනවා.
- පොලිස් ස්ථානය ඕනෑවට වඩා වැඩියි
- [සාරාගේ කැස්ස ඉවත් කරයි]
[සුසුමක්] ඒත් ඇයි ඔයා මට එන්න කියන්න කියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මට විකාශන වෑන් එකෙන් යන්න වෙන නිසා මම කාර්යබහුලයි කියලා.
[හයිජොං] නැත
පුතා මියොං-ඕ අහම්බෙන්වත් ඔයාට
කතා කළේ නැද්ද ?
අපි සම්බන්ධතා නැති කර ගැනීමට පෙර?
මම ඔයාට නිතරම කතා කරනවා.
ඒ ජෙජුන්ගේ ලිපිය.
ඔයා කතා කරන්නේ හරියටම කවදා ගැනද?
ඔක්තෝබර්... 19 වෙනිදාද නැත්නම් 20 වෙනිදාද? ඒ කාලේ විතර.
[සාරා] ඇයි ඔයා ඒ ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
[සුසුම්ලමින්] මට
ඇත්තටම බියකරු දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුණා.
[සුසුමක් හෙළන්න]
මම කල්පනා කළේ උන් ඔයාලටත් එහෙම කළාද කියලා.
මොකක්ද අප්සෙට් එක?
- [පුටුව ගැහෙනවා]
- [සාරා] මට තේරුණා.
[හයිජොං] හරිද? එයාලා මොනවද කිව්වේ?
එයාලා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ
මම තෑග්ගක් යැව්ව නිසා එයා මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්න පටන් ගත්තා,
ඒ නිසා මම එයාට කතා කළා.
මම හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ, ඒ වගේම
[හයිජොං] ඔයාට තෑග්ගක් ලැබුණාද?
මගුලක්, මට පාපොච්චාරණයක් ලැබුණා!
ඒ අවජාතකයා එකපාරටම කිව්වා එයා මට කැමතියි කියලා
රුසියාවට, සිතියම බලන්න එන්න!
ආහ්, මගේ ඔලුවට වෙඩි වැදුනද?
[ඇටසැකිල්ල]
ආහ්, ඒ ගැන ආයෙත් හිතනකොට
මට තවත් කේන්ති යනවා, අනේ මන්දා!
[සුසුම්ලමින්] නෑ,
ඔයා කොහොමද මාව කැමති කරගන්නේ?
ඔබට එය කළ හැකි යැයි සිතීමට ඔබට සෑම අයිතියක් ඇත.
[සිනාසෙයි]
[යොන්ජින් සහ සාරා මහ හඬින් සිනාසෙති]
[ඔවුන් දෙදෙනා නැවත නැවතත් හයියෙන් සිනාසෙති]
ඔයා පුතා මියොන්ගෝට
කරපු වරද මොකක්ද ?
ඔබට එවැනි දෙයක් ලැබුණාද?
ඔයාට ඇත්තටම බැන්නා නේද?
[සිනාසෙමින්] ආහ්, ඒක නම් පට්ට විහිළුවක්.
[සිනාසෙමින්] මම මුලින්ම යනවා.
විකාශන වෑන් එක යනවා, ඒ නිසා මට කතා කරන්න එපා.
- [සිනාසෙයි]
- [සාරාත් හිනා වෙනවා]
[සාරා] මම කල්පනා කළා ඔයා කොහොමද ඒ අවජාතකයාගේ මුරපදය දන්නේ කියලා.
[ආතති සංගීතය]
696969 [සිනාසෙන්න]
[හයිජියොන්ග්] ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කොහොමද ඇතුලට යන්න දැනගත්තේ?
[සාරා] මම කීප වතාවක් එහෙ ගියා.
[සිනාසෙමින්] මම එතනට ගියේ කොහොමද
කියලා මට මතක නැහැ .
[උසුළු කරන ස්වරයෙන්] හොඳ ආදරයක්
බෙදා ගන්න
[හයිජොං කෑගසයි]
එපා!
[සාරා සිනාසෙයි]
[ආතතියෙන් පිරුණු සංගීතය]
[ස්ටෝකර්] සෙනසුරාදා ප.ව. 3 ට
ගබඩා පෙට්ටිය C7, මුරපදය 4885 වේ
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
- [හුස්ම පිට කරයි]
- [ගැහෙන ශබ්දය]
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
[හුස්මක් ගනී]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[යෝජියොන්ග්] ගුරුතුමිය අහ්න් ජුන්ග්-මි?
ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මටත්.
[මඳ සිනහවක්]
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
[මනෝවිද්‍යා උපදේශක] ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
[යෝජොං තියුණු හුස්මක් ගනී]
[ගමන] එය ඉතා හොඳයි.
මම හොඳින් නිදාගන්නවා, ව්‍යායාම කරන්නත් පටන් ගත්තා.
[යමක් මතක තබා ගන්නා හුස්මක්]
ඔයා සෙමියොන්ග්-සි වලින් විවෘත කරනවා මට ඇහුණා.
- සුභ පැතුම්
- [සිනාසෙයි]
ඔයාට ස්තූතියි
ආහ්, ඔයා මට මේ පරිසරය
වෙනස් කරන්න කිව්වම
කලින් ඔයාට ඇහුම්කන් නොදීම ගැන මම කනගාටු වුණා.
- [මනෝවිද්‍යා උපදේශක] ඒක හොඳයි
- [සිනාසෙන්න]
කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[තොල් සිප ගනිමින්]
සෙමියොන්ග් නගරයේ හොඳ අවන්හල් ගොඩක් තියෙනවා.
[මනෝවිද්‍යා උපදේශක සිනාසෙයි]
මේ දවස්වල පවා, මට විටමින් වලින්
බුබුලු ශබ්දය ඇසෙන විට
ඒකෙන් ඔයාට සැනසීමක් ලැබෙයිද?
[තියුණු හුස්මක් ගනී]
මම ආයුබෝවන් කියන්න ආවා.
මට ඔයාව තවත් දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
වට-ගමනට පැය දෙකක් ගත වන අතර
මසකට වරක් වේ. ඒක ඔයාට අමාරුද?
[මඳ සිනහවක් පාමින් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
නැහැ, ඒ දුර නිසා නෙවෙයි.
ගුරුවරයාට මාව කොහොමවත්
හදන්න බැරි වුණා .
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[සංගීතය ගොඩනැගෙමින් පවතී]
[ජල ධාරාවේ මහ හඬ]
[බුබුලු ශබ්දය]
[සයිරන් හඬ නඟයි]
[වෛද්‍ය යන්ත්‍රයේ ශබ්ද ඇසෙයි]
[මිනිසුන්ගේ හඬවල් ඇසෙයි]
[යකඩ රෝදවල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[සයිරන් හඬ නඟයි]
[වෛද්‍ය යන්ත්‍රයේ ශබ්ද ඇසෙයි]
[සයිරන් හඬ දිගටම ඇසෙයි]
[අධික ජල ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මිනිහා] ආහ්, ඉතින්
මේ පාර ඔයා මොන වගේ අසූචියක්ද දැම්මේ?
‎[재준] 개새끼가 똥이라니, 씨
මේ පාර ඒක අසූචි නෙවෙයි
[සුසුමක්]
ඇත්තටම කුඩා හා වටිනා දෙයක් තියෙනවා.
මොකද මට ඒක අරන් යන්න ඕන වුණා
[මිනිසා] කුඩා හා වටිනා දෙයක්ද?
මැණිකක්ද?
හේයි, ඔයා ඇත්තටම
හොරකම් කරන්න තරම් දුර ගියාද?
[කෑගසමින්] මාව මංකොල්ල කෑවා!
ඔයා, මගුලක්
[ගැඹුරු සුසුමක්]
හේයි, යාළුවා
හොඳින් සවන් දෙන්න
[ජේජුන්ගේ මිතුරා] හරි, නිගමනයෙන් පටන් ගනිමු...
නැහැ, එය කළ නොහැකියි.
දරුවා ගෙනියන්න බෑ.
ඇයි ඔයාට එයාව ගේන්න බැරි?
ඇයි නැත්තේ? මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා කියලා.
ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා නොව, ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා
විවාහය තුළ උපත ලැබූ දරුවන්
නීත්‍යානුකූලව යුවළගේ දරුවා ලෙස අනුමාන කෙරේ
එබැවින්, ජීව විද්‍යාත්මක පියා හා දෝ-යොං ය.
[බියගුලු සිනහව]
හේයි, මගුල, ලෝකේ කොහෙද එහෙම දෙයක් තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, මම දැනටමත් සියලුම ජාන පරීක්ෂණ කරලා ඉවරයි.
ඒක සියයට 99කටත් වඩා වැඩියි. ඒක විද්‍යාව නේද?
[ජේජුන්ගේ මිතුරා] මම කියන්නේ,
ඇයි ඔයා ඒක නිකන් කළේ?
එය සියයට 990 ට වඩා වැඩි වුවත්, සියයට 99 ක් නොවේ
නීත්‍යානුකූල පියා දරුවා අතහැර
නොගියහොත්
ඔයා සදහටම දෙවෙනි තැන.
‎이… 개새끼야, 그래도 일단
අපි අඩුම තරමේ නඩුවක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගොනු කරන්න උත්සාහ කළ යුතු නැද්ද!
නඩුව ස්ථාපිත කළ නොහැකි බව
පවසමින්, දෙමව්පියෙකු නොවන තෙවන පාර්ශවයක්
මම ඇයි තුන්වෙනි පාර්ශවය?
මම තමයි තාත්තා! ශාප වේවා!
- [ජේජුන්ගේ මිතුරාගේ සුසුම]
- [ජේජුන්] අපොයි...
ආහ්, මේ මොන වගේ නීතියක්ද?
- හිරගෙදර හිටියත් නැතත් දිගු ව්‍යාපාරික චාරිකාවක හිටියත්
- [ජේජුන්ගේ සුසුම]
පිටතින්, නීත්‍යානුකූල පියා සහ මව බව පැහැදිලිය
ගැබ් ගැනීම කළ නොහැකි තත්වයක තිබිය යුතුය.
අඩුම තරමේ නඩු පැවරීමක්වත් කළ හැකියි.
හැකියාවක් තිබේද?
[සුසුමක්]
[හුස්මක් ගනී]
නැහැ, ඒ දෙන්නා ඇත්තටම හොඳින් එකතු වෙනවා.
ඉතින්, ජීව විද්‍යාත්මක පියා දරුවාට අතවර කරනවාද?
[කෝපය මැඩපැවැත්වීමට හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
මම ඔයාට අපයෝජනය කළා නම්, මම මොකටද ඔයාව හොයන්නේ?
මෝඩයා, මම පොලිසියට ගියා.
ඉන්පසු…
වත්මන් තත්ත්වය තුළ, ඔබට ඇති හොඳම විකල්පය
නඩුවක් පැටලීම නොවේ.
ඒ මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මවගේ දික්කසාදයයි.
ළමා භාරකාරත්වය තවත් කාරණයකි.
දික්කසාදය?
[හ්යුන්නම්] මම දෛවඥයෙක් ළඟට ගිහින් තියෙනවා
, නමුත් හ්ම්, මට තාම ඒ වගේ දැනෙන කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්]
මම එහි කිහිප වතාවක් ගොස් ඇති අතර
මම ඒ ගැන ආයෙත් කතා කරන්නම්.
සහ…
[කඩා වැටෙන]
[ඩොං-ඉයුන්] ඔයා බිත්තර එළියට ගන්නෙ නෑ නේද?
ඕව්, මෙහෙ වැඩට එන එක...
මේක විහිළුවක්, ආහ්!
අහ්, ඒ මොකක්ද?
- ඒ කුලියට ගත් කාර් එක
- [කැමරා මෙහෙයුම් ශබ්දය]
මේ වතාවේ අපිට ඇත්තටම දෙයක් ලැබුණා.
[රසවත් සංගීතය]
[ක්ලික් කරන්න]
[හ්‍යුන්නම්]
මම ගබඩා පෙට්ටියෙන් පටන් අරන් හොඳින් අනුගමනය කළා.
එයා සෑහෙන කාලයක් උතුරු අධිවේගී මාර්ගයේ ගමන් කළා නේද?
ඉන්පසු, ඔහු නම්යංජු හි
මොටෙල් එකකට ගිය විට ,
[මෝටර් රථය ගැහෙනවා]
"ආහ්, මම ඉවත් වෙන්න ඕනද නැද්ද?" කියලා
මම කල්පනා කර කර හිටියා.
[ක්ලික් කරන්න]
කවුද පෙනී හිටියේ කියලා අනුමාන කරන්න?
[කැමරා මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[උද්යෝගිමත් ස්වරයකින්] ඔව්
පාක් යොන්-ජින්ගේ අම්මා සමඟ
දෛවඥයා වෙත යන පොලිස් නිලධාරියා .
ඔවුන් සියල්ලෝම කුමන්ත්‍රණයක යෙදී සිටියහ.
ඒක පුදුමයි නේද?
[හ්යුන්නාම්ගේ තෘප්තිමත් සුසුම]
ආහ්, මම දැන් වෙව්ලන්නේවත් නැහැ.
[හ්යුනම්ගේ සිනහව]
ඉතින් මම හිතුවා...
[ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නවා]
මම ඊළඟ ජීවිතයේ නැවත ඉපදුනොත්,
මම ඔත්තුකරුවෙක් වෙනවා.
ඒ කාලේ මම තද රතු පාට ලිප්ස්ටික් එකක් දැම්මා.
තද ලෙදර් ජැකට් එකක් ඇඳගෙන
රතු ලිප්ස්ටික් යනු
- ඔබට එය මේ ජීවිතයේදීත් යෙදිය හැකියි
- [හ්යුනාම්ගේ සිනහව]
ඒක හරියට සොන් මියොන්ගෝ වගේ
[හ්යුනම්] ඕව්, මම... [සිනාසෙයි]
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සරල අතුරුදහන් වීමක් කියලා.
[හ්යුනම්] ආහ්, මම රතු පාට දෙයක් අරගෙන මොකද කරන්නේ?
[සිනාසෙයි]
[හ්යුනම්ගේ තිගැස්සී හුස්ම ගැනීම]
ඔයා කියන්නේ ඒක සරල අතුරුදහන් වීමක් නෙවෙයි කියලද?
නෑ, එහෙනම් ඇත්තටම පුතා මියොන්-ඕ
[කොඳුරමින්] ඔයා කිව්වද එයා මැරිලා කියලා?
මේ අය
පාක් යොන්-ජින්ගේ පෞද්ගලික සොල්දාදුවන් වගේ පේනවා.
නීතියෙන් පිටත කරුණු හැසිරවීම
පාක් යොන්-ජින්ට පොලිසිය සහායකයෙක් ලෙස සිටීම නොවේ
, නමුත් මේ පොලිසිය
ඔහුට සහාය වන්නේ පාක් යොන්-ජින් ය.
නෑ, එහෙනම් ඒ...
එය නීතියට පිටින් බව...
ඔව්
මම හිතන්නේ ඒක තමයි සොන් මියොන්ග්-ඕ අතුරුදහන් වෙන්න හේතුව.
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
පුතා මියොන්ගෝ මාව විශ්වාස කළේ නැහැ,
තනියම ක්‍රියා කළා, සහ
ඔවුන් ටිකට්පත් පවා මිලදී ගත් නිසා,
[හුස්මක් ගනී]
ඒ කියන්නේ මම පාක් යොන්-ජින්ව මුණගැහුණා කියලා ස්ථිරයි.
ඊට පස්සේ ඒක නැති වුණා.
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම...
මැඩම්ට සොන් මියොන්ග්-ඕගෙන්
මොනවද ඕන වුණේ ?
[රසවත් සංගීතය]
අපි දැන් එකම බෝට්ටුවේ.
ඒ හතරෙන් මොකක්ද?
ඔයාද යූන් සෝ-හීව මැරුවෙ?
පාක් යෙොන්-ජින්
[මියොන්ග්-ඕ] හොඳ පහරක්!
[මියොන්ග්-ඕගේ වෙව්ලන හුස්ම]
නමුත්
[තොල් සිප ගනී]
යූන් සෝ-හී ඉන්නේ ප්‍රධාන රෝහලේ. යොන්-
ජින් ඒකත් දන්නවා ඇති.
[හුස්ම පිට කරයි]
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
පාක් යොන්-ජින් වැරදිකරු බවට සාක්ෂි?
[මියොන්ග්-ඕ උද්යෝගිමත් හුස්ම ගැනීම]
ඒ දවසෙ සෝහී වැටෙද්දි එයා
අතේ තියාගෙන හිටිය දේ .
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
ඔයා ඒ දවසෙ හිටියද?
ඉතින් දැන් ඔයත් එතන හිටියා නේද?
මොකද අපි දැන් එකම බෝට්ටුවේ ඉන්නේ.
[උද්දීපිත ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
වාව්, මේ මගුල!
[මියොන්ග්-ඕ උද්යෝගයෙන් සිනාසෙයි]
[සිනාසෙමින්] වාව්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හේයි, මම ඉල්ලන්නේ වොන් බිලියන 1ක් විතරද?
ඔයා යොන්ජින් එක්ක සැලසුම් හදනවා නම් මට කතා කරන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට මේ නාම ටැගය එදාට දෙන්නම්.
කොච්චර ලැබුනත් කමක් නෑ.
ඒ සල්ලි ඔක්කොම ඔයාගෙ.
මට වෙන දෙයක් දෙන්න.
වෙන දෙයක්? වෙන මොනවද?
පාක් යොන්-ජින්ගේ පාපොච්චාරණය
සොන් මියොන්ගෝට සල්ලි ලැබුනොත්
මොකද ඒක පාපොච්චාරණයක්.
පුත් මියොන්ගෝ එම ක්‍රියාවලිය
පටිගත කිරීමට එකඟ වී තිබුණි .
[තේරුම් ගැනීමේ කෙඳිරිය]
[හුස්මක් ගනී]
ආහ්, නමුත්
මට ආරංචි වුනා ඒ නඩුව
සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා ඉවර කළා කියලා.
පාපොච්චාරණයකින් පමණක් එය පෙරළා දමනු ඇත්ද?
ඉතින් මම සමාජ මරණයක්
දෙන්න උත්සාහ කළා .
මොකද නීතියෙන් ඒක කරන එක අවාසිදායකයි.
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී] පාක් යොන්-ජින්ගේ පාපොච්චාරණයේදී
මට මුළු ලෝකයම
දැනගන්න ඕන වුණා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම, උණුසුමෙන් මිය යමින් සහ
අධික ලෙස දඟලමින්
ඒ නිසා මට සිනාසීමට හෝ කෑමට නොහැකි වන අතර,
එක දවසක්වත් සාමයෙන් සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
[හුස්මක් ගනී]
ඉතින්, ඒ කියන්නේ අපිට කවදාවත් පාක් යොන්-ජින්ගේ පාපොච්චාරණය ආයේ අහන්න බැරි වෙයි කියලද
?
නැහැ, අපිට
පුත් මියොන්ගෝගේ මිනියවත් හොයාගන්න බැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
පළමුව, අපි එය සොයා ගත යුතුයි.
කෙසේද?
- [වෛද්‍ය යන්ත්‍ර ශබ්දය]
- [වෛද්‍යතුමනි] සන්සුන් වන්න.
[වෛද්‍ය උපකරණ ගැහෙනවා]
[යමක් බිම තබන ශබ්දයක්]
මම මේ පරීක්ෂණය කළොත් මොකද වෙන්නේ?
[වෛද්‍යවරයා] ඒක ලිංගාශ්‍රිත රෝග සඳහා වන 12-වර්ගයේ පරීක්ෂණයක්, ඒ නිසා
බොහෝ දේ සඳහා එය පෙන්නුම් කරනවා.
ඔබ HPV පරීක්ෂණය පවා එකතු කළ නිසා
ආරම්භක බැක්ටීරියා සහ ලිංගිකව සම්ප්‍රේෂණය වන බැක්ටීරියා පවා.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
වෙන කිසිම දෙයක් එළියට එන්නේ නැහැ නේද?
- [සුළං නාද වන ශබ්දය]
- මේවා ඔයා කියපු ලියකියවිලි, අම්මේ.
පවුල් සබඳතා සහතිකය
විශ්වවිද්‍යාල උපාධි සහතිකය
- [ලී සීනුවක ශබ්දය]
- ඒක ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක්.
- [රස්ට්ලිං]
- Talk හරහා යවන්න එපා
මේ දවස්වල මේ වගේ දෙයක් කවුද අරන් යන්නේ?
ඔබට මෙය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
ඔබේ ප්‍රධාන බැංකුව කුමක්ද?
කුමක් ද?
[තාවුක්ගේ අම්මා]
අයිරා ගිණුම් කියන්නේ කැන්ඩි වැලක් නම්
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා මට හොඳටම තරහයි.
බැංකුවේ නම විතරයි
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්...
මූන් මහත්තයා?
[සිනාසෙයි]
මිස්ටර් මූන්!
[තේවුක්ගේ අම්මා සිනාසෙයි]
අනේ දෙවියනේ, ඔයාව දකින්න ලැබීම කොච්චර සතුටක්ද!
කොච්චර කල්ද?
[නැවත නැවතත් සිනාසෙයි]
වාව්, ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
[තාවූක්ගේ අම්මා හිනාවෙනවා]
[රසවත් සංගීතය]
චෝයි හ්යේ-ජියොන්ග්?
[තාවුක්ගේ අම්මා] ඔයා ඒ දෙන්නව දන්නවද?
ඒ මගේ පුතාට පේන කෙල්ල.
[ඩොං-ඉයුන්] ආ... [සිනාසෙයි]
අපි උසස් පාසලේ පන්තියේ ළමයි, අම්මේ
ආහ්,
මම ඔයාට තවදුරටත් අම්මා කියලා කතා කරන්න හොඳ නැහැ .
ෆු, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු ඔහුයි, මිස්ටර් මූන් කියන්නේ මිස්ටර් මූන්.
මම කලකිරුණා.
අපි යන්න කලින් රෑ කෑම කන්න යනවා.
ඔබට කමක් නැත්නම් මිස්ටර් මූන්, කරුණාකරලා මමත් අහන්න.
මට අද කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා විවාහ වෙනවාද?
සුභ පැතුම්
[කලබලයෙන් හුස්ම ගැනීම]
අම්මේ, ඊළඟ ධර්ම සේවයට මම ඕන තරම් වෙලාව අරන් එන්නම්.
[තාවුක්ගේ අම්මා] හරි, අපි යමු.
[තේවුක්ගේ මවගේ සුසුම]
මම Taewook ට සහකරුවෙක් හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා...
[දිව ක්ලික් කරයි]
ආහ්, ආහ්! නිකන් අවජාතකයෙක් වගේ.
ඉන්න, ඒත්
ඇයි ඔයා හෙලෝ කියන්නේ නැත්තේ?
හහ්? මූන් මහත්තයා ඔයාව දැක්කම සතුටු වුණා වගේ පෙනුනා.
[අමුතු ලෙස සිනාසෙමින්] ආ, ආ...
මම ඒක දැක්කේ හදිසියේ
අපි ළඟින් හිටියේ නැහැ, ඉතින්...
අම්මේ, මොහොතක් ඉන්න.
[තේවුක්ගේ මවගේ අප්‍රසාදිත කෙඳිරිය]
[හ්යේජොංගේ වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
ඩොං-ඉයුන්! [ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
අපි කතා කරගන්නවත් බැරි තරමට කලබල වෙලා හිටියා නේද?
[සිනාසෙමින්] අනේ දෙවියනේ!
ඔයා කොහොමද මෙහෙම මුණගැහුනේ?
ඔබව දැකීම සතුටක් [බලහත්කාරයෙන් සිනාසෙන්න]
අපි දැන් ටිකක් කතා කරමු, හරිද?
ඇත්තටම?
[යොන්ජින්]
ඔයා මොනවද මේ කරමින් හිටියේ?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ!
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර දුරකථන ඇමතුම් දුසිම් ගණනක් ගත්තද කියලා?
[ජේජුන්] දහහත
ඉතින්, යොන්ජින්...
ඔයාට මට මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
[විශ්වාස නොකළ සුසුමක්]
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ඩොයුං ඕපාව මුණගැහුනේ?
ඇත්තටම ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
[යොන්ජින් කෑ ගහනවා]
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
කවුද කිව්වේ අපි මුලින්ම හමුවෙමු කියලා?
ඒ ඔයාද නැත්නම් ඩොයුං ඕපාද?
[බියගුලු සිනහව]
[හුස්මක් ගනී]
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[අඩි හඬ]
[කට හඩ]
මම මුලින්ම බලන්න කියලා යෝජනා කළේ නැහැ.
ඔයාගේ ඩොයියොං ඕපා තනියම ආවා.
"කෝ පුතා මියොන්ගෝ
, අවජාතකයා?" මම මුලින්ම ඇසුවෙමි.
මමත් අහනවා!
ඔයා ඇත්තටම අහන්නේ මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද කියලද?
කුමක් ද?
යෙසොල්ගේ පන්ති ගුරුවරයා ලෙස මූන් ඩොං-ඉයුන් ආවාද?
[අභූත සුසුමක්]
ඒකත් ඇත්ත, නමුත්
ඒක නෙවෙයි, වෙන දෙයක්.
වෙන මොනවා ද?
[ජේජුන්ගේ සුසුම]
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින දේ පිළිබඳව නිශ්චිත වන්න...
[ආතති සංගීතය]
[යොන්ජින්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
[යොන්ජින්ගේ හුස්ම හිරවන විලාපය]
[යොන්ජින් කෑගසයි]
ඔයා පිස්සු...
[ජේජුන්ගේ කෝපාවිෂ්ඨ හුස්ම ගැනීම]
- [කැස්ස]
- [ජේජුන්] ඔයා තමයි පිස්සු.
මගේ දුව
හා ඩෝ-යොංගෙ දුව කරගන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතකමක් තියෙනවද?
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [අරගල කිරීමේ ප්‍රතීකයක්]
- නිවැරදිව පිළිතුරු දෙන්න
ඔයා දැනගත්තේ එයා ජියොන් යේ-සොල් කියලා දරුවෙක් ලැබුනට පස්සේද?
නැත්නම්
[ජේජුන්ගේ කෝපාවිෂ්ඨ හුස්ම ගැනීම]
ඔයා එයාව බිහි කළේ එයා ජියොන් යේ-සොල් කියලා දැනගෙන හා යේ-
සොල් වගේ රඟපාමින්ද?
[අරගලන කෙඳිරිලි සහ හැඬුම්]
මම ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා අහන්නේ.
[යොන්ජින්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිල්ල]
ඔයා මගේ දුවව ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා දැනගෙනත්
- විවාහය පවත්වා ගෙන ගියාද නැද්ද යන්න
- [යොන්ජින්ගේ දුක්බර කෙඳිරිය]
ඒක දැනගෙනත්, [කෝපයෙන් හුස්ම ගන්නවා]
ඔයා ආයෙත් මාව දාලා ගියාද?
[නැගී එන සංගීතය]
ඩේ, මහත්මයා...
ඔයා කවදා හරි ආදරය කරලා තියෙනවද?
[අරගලකාරී ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[යොන්ජින්ගේ කරදරකාරී විලාපය]
මගේ කේශනාලිකා පුපුරා ගියහොත්,
මට හෙට විකාශනය කළ නොහැක!
[යොන්ජින් හුස්ම හිර කරයි]
[අරගලන කෙඳිරිගෑම]
- [යොන්ජින්ගේ වෙහෙස මහන්සි වී කෙඳිරිගාමින්]
- [ජේජුන්] Mr.
[යොන්ජින් හුස්ම හිර කරයි]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[යොන්ජින් සහ ජේජුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගායි]
[දොර තදින් වැසෙයි]
[ළමයි හරිම ශබ්ද නගනවා]
- [ජිවොන් ගේ තාත්තා] උහ්, ජිවොන්, ජිවොන්
- [යුන්සෝගේ තාත්තා] යුන්සෝ
[හැන්සොල්ගේ පියා] ආහ්, හැන්සොල්...
හෙලෝ, හැන්සොල්ගේ යාළුවා.
[Seo-wo's Dad] Seo-woo, Seo-woo
සියෝ-උ
[ජේජුන්] අපි මෑතකදී නිතර නිතර මුණගැහෙනවා නේද?
[බියගුලු ලෙස සිනාසෙමින්] මේ වේගයට අපි හොඳම මිතුරන් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
[ජේජුන් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ඇත්තටම,
මම හැංගිලා හිටපු ළමයෙක් ඉන්නවා .
[සිනාසෙමින් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ
මම පන්තියේ යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
[ළමයි කතා කරමින් ඉන්නවා]
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
[රහස් සංගීතය]
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම මූන් ඩොං-ඉයුන්, 1 වන ශ්‍රේණියේ 2 වන පන්තියේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා.
[හැමෝම අත්පුඩි ගසති]
[ජේජුන්] මම එයාගේ පන්තියේ යාළුවෙක්.
මූන් ඩොං-ඉයුන්, 1 වන ශ්‍රේණියේ 2 වන පන්තියේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා
මට ඇහුනා
මමයි යොන්ජිනුයි
එකම උසස් පාසලට ගියා කියලා මට ඇහුණා.
[ජේජුන් හිස් ලෙස සිනාසෙයි] යොන්ජින්
කතා කරයිද?
[ජේජුන් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ඔය දෙන්නා ලඟින් හිටියේ නැද්ද?
ඔයා ජියොන් ජේ-ජුන් එක්ක ගොඩක් ළඟින් හිටියා වගේ නේද?
[සිනාසෙයි]
හොඳයි, මම ඒ සියල්ල දැක තිබෙනවා.
මම කියන්නේ අපි ගොඩක් සමීපයි කියලා.
මම ඒක හොඳින් දන්නවා.
[සිනාසෙමින්]
ඒ ඇඳුම් යට සම කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
[ජේජුන් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ආහ්, මට එකපාරටම කුතුහලයක් ආවා...
ඕනෑම අවස්ථාවක
ඔබ ආදරය කළ දෙයක් ඔබෙන් කවදා හෝ උදුරා ගෙන තිබේද?
[ඩොං-ඉයුන්] එහෙනම්, මම නිරීක්ෂණ පන්තිය
පටන් ගන්නම් .
[අර්ථවත් සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥